## Проект магазина продуктов

Данный проект на основе Django Rest Framework представляет собой проект магазина продуктов

### Установка:
1. Убедитесь, что у вас установлен python 3.11 или более новая версия
2. Убедитесь, что у вас установлен Postgresql и запущен локальный сервер базы данных
4. Склонировать репозиторий
5. Создать и активировать виртуальное окружениеpython -m venv ваша_папка_для_виртуального_окружения
6. Установить зависимости командой pip install -r requirements.txt
7. Создать вашу базу данных для работы с проектом CREATE DATABASE ваша_база_данных;
8. Создать миграции через python manage.py makemigrations и применить их python manage.py migrate
9. Открыть командную строку и запустить python manage.py runserver
13. В файле .env.sample заполнить данные для работы с проектом и переименовать его в .env

### Используемые технологии:
1. DjangoRestFramework
2. Simplejwt

### Программа позволяет:

1.  Создавать продукты, подкатегории и категории продуктов.
2. Добавлять, изменять количество, удалять продукты в корзине.
3. Подсчитывать количество товара в корзине.
4. Очищать корзину.

### Права доступа:

- Каждый пользователь имеет право осуществлять операции по эндпоинтам категорий и продуктов.
- Авторизованный пользователь может осуществлять операции по эндпоинтам своей корзины.

### Эндпоинты:

- Просмотр категорий и подкатегорий
- Вывод продуктов с пагинацией
- Добавления, изменения количества, удаления продукта в корзине
- Вывода состава корзины с подсчетом количества товаров и суммы стоимости товаров в корзине
- Очистки корзины

## !!! В файле Task_1.py находится решение задания №1: 
Напишите программу, которая выводит n первых элементов последовательности 122333444455555… (число повторяется столько 
раз, чему оно равно).